Reise/Frachter:Der Frachter transportiert Gefahrengut. Ein Fass wird vermisst
Reise/Frachter:Der Frachter transportiert Gefahrengut. Es brennt
Reise/Frachter:Der Frachter transportiert Tiere. Diese werden unruhig
Reise/Frachter:Der Frachter transportiert Tiere. Eines bricht aus
Reise/Frachter:Der Frachter schmuggelt. Die Charaktere entdecken das...
Reise/Frachter:Der Frachter schmuggelt. Ein Kontrolle hält ihn an
Reise/Personenschiff:Man kann in einem Schwimmbecken schwimmen
Reise/Personenschiff:Man kann in einem Schwimmbecken schwimmen, es gibt einen Unfall
Reise/Personenschiff:Man kann Tontauben schießen
Reise/Personenschiff:Es gibt Cocktails und Gelegenheit für soziale Treffen
Reise/Personenschiff:Ein Varieté spielt
Reise/Personenschiff:Es wird Gymnastik/Ringen/andere Sportart angeboten
Reise/Personenschiff/Frachter:Ein mysteriöses Wasserflugzeug trifft sich mitten im Meer mit dem Schiff. Post ?
Reise/Personenschiff/Zug:Fahrkarten können nur noch auf dem Schwarzmarkt erworben werden.
Reise/Ausland:Zollformalitäten, evtl. Missverständnisse und Probleme mit seltsamen Gegenständen und Quarantänebestimmungen
Reise/Ausland:Visa und andere Papiere müssen organisiert werden.

