Reise/Schiff/Frachter:Der Frachter transportiert Gefahrengut. Ein Fass wird vermisst
Reise/Schiff/Frachter:Der Frachter transportiert Gefahrengut. Es brennt
Reise/Schiff/Frachter:Der Frachter transportiert Tiere. Diese werden unruhig
Reise/Schiff/Frachter:Der Frachter transportiert Tiere. Eines bricht aus
Reise/Schiff/Frachter:Der Frachter schmuggelt. Die Charaktere entdecken das...
Reise/Schiff/Frachter:Der Frachter schmuggelt. Ein Kontrolle hält ihn an
Reise/Schiff/Personenschiff:Man kann in einem Schwimmbecken schwimmen
Reise/Schiff/Personenschiff:Man kann in einem Schwimmbecken schwimmen, es gibt einen Unfall
Reise/Schiff/Personenschiff:Man kann Tontauben schießen
Reise/Schiff/Personenschiff:Es gibt Cocktails und Gelegenheit für soziale Treffen
Reise/Schiff/Personenschiff:Ein Varieté spielt
Reise/Schiff/Personenschiff:Es wird Gymnastik/Ringen/andere Sportart angeboten
Reise/Schiff/Personenschiff/Frachter:Ein mysteriöses Wasserflugzeug trifft sich mitten im Meer mit dem Schiff. Post ?
Reise/Schiff/Personenschiff/Zug:Fahrkarten können nur noch auf dem Schwarzmarkt erworben werden.
Reise/Ausland:Zollformalitäten, evtl. Missverständnisse und Probleme mit seltsamen Gegenständen und Quarantänebestimmungen
Reise/Ausland:Visa und andere Papiere müssen organisiert werden.
Reise/Ausland:Visa und andere Papiere sind verloren/abgelaufen/werden nicht akzeptiert
Ausland:Zufälliges Treffen anderer Ausländer
Ausland:Ein Einheimischer bemüht hartnäckig seine "Sprachkünste"
Ausland:Es gibt merkwürdige, interessante oder widerliche Speisen
Ausland/Reise:Einheimische helfen erfolgreich, den Weg zu finden
Ausland/Reise:Einheinmische verwirren mit falschen Wegangaben
Ausland/China/Japan/Indien:Man wird per Rikscha transportiert
Ausland/Japan:Man kann einen Steingarten besuchen
Japan:Man trifft unverhofft auf hässliche Geishas (alt, fett, faltig, schiefe Zähne)
Japan/China/Indien:Man findet einen kleinen Schrein. Dort ist ein Opferstock mit Münzen (stehlen ? spenden?)
Reise/Schiff:Man trifft auf ein Geisterschiff
Reise:Andere Ausländer benehmen sich daneben
Reise:Andere Ausländer benehmen sich daneben. die Charaktere werden verantwortlich gemacht
Reise/Japan:Ein alter Palast besitzt einen Nightingal floor
Ausland:Reaktion der Einwohner ist barsch
Ausland:Reaktion der Einwohner ist ablehnend
Ausland:Reaktion der Einwohner ist neugierig
Ausland:Reaktion der Einwohner ist verängstigt
Ausland:Reaktion der Einwohner ist uninformiert
Ausland:Reaktion der Einwohner ist abweisend, deren Kinder sinde aber neugierig
Reise:Landkarten sind falsch, schlecht, irreführend, schlecht, ungenau
Reise:Reiseführer sind orientierungslos, lassen sich aber nichts anmerken
