Stadt/Paranoia/Negativ:Mysteriöser Verfolger
Stadt/Verbrechen/Negativ:Taschendieb
Stadt/Verbrechen/Negativ:Jemand wird in der Gasse zusammengeschlagen
Stadt/Positiv:Rosenverkäufer
Land/Dorf/Positiv:Eine alte Frau kommt ins Gespräch
Land/Dorf/Positiv:Man wird zum essen eingeladen
Land/Dorf/Negativ:In einem Dorf meiden die Bewohner die Spieler
Land/Auto/Negativ:Wagen hat Motorschaden
Stadt/Auto/Negativ:Auffahrunfall
Stadt/Auto/Negativ:Pferd scheut vor dem Auto
Stadt/Positiv:Musikant
Stadt/Polizei/Verbrechen/Negativ:Polizeikontrolle
Land/Verbrechen/Negativ:Polizei sucht einen entflohenen Verbrecher
Land/Negativ:Eine Scheune brennt
Stadt/Positiv:Ein Laden eröffnet neu und die Charaktere werden eingeladen
Stadt/Positiv:Die Charaktere werden von einem Freundlichen Lokalreporter zu einem netten Ereignis interviewed
Stadt/Positiv:Es wird ein Gewinnspiel veranstaltet
Stadt/Negativ/Paranoia:Ein seltsam verunstalter Hund interessiert sich für die Charaktere
Auto/Negativ:Das Benzin ist alle
Auto/Negativ:Reifenpanne
Negativ/Paranoia:Die Leute scheinen eine seltsame Krankheit zu haben
Stadt/Mythos/Buch:Auf einem Plakat für eine Buchmesse (mit Bild) ist ein Mythosbuch zu erkennen
Stadt/Mythos/Buch:Ein Antiquariat hat ein Mythosbuch in der Auslage (Fälschung ? Nachdruck ? Versehen ?)
Stadt/Paranoia/Negativ:Ein Weltuntergangsprophet predigt
Stadt/Buch/Freizeit:Autorenlesung ausgeschrieben. Der Titel des Werkes ist seltsam
Stadt/Freizeit:Diashow eines interessanten Reiseberichts (zukünftiges Ziel der Gruppe, merkwürdiger Titel, ...)
Stadt/UpperClass/Freizeit:Mumien auswickel Party
Stadt/Museum/Freizeit:Eröffnung einer interessanten Ausstellung
Freizeit/Stadt:Glücksspiel (illegal)
Freizeit/Stadt:Glücksspiel (legal)
Freizeit/Stadt:Raucherclub
Freizeit/Stadt:Boxkämpfe (legal)
Freizeit/Stadt:Boxkämpfe (illegal)
Freizeit/Stadt:Tanzwettbewerbe
Freizeit/Stadt:Cabarét
Freizeit/Mythos:Kuriositätenshow
Freizeit/Verbrechen:Prosititution
Freizeit:Tanzcafé
Land:Eine verlassene Mine
Land/Mythos:Ein Bauer findet ein mysteriöses, vom Himmel gefallenes Objekt
Stadt/Chinatown/China:Ein Mann trägt einen Korb voller Pudel über die Straße
Stadt/Chinatown/China:Eine Opiumhöhle
Stadt/Chinatown/China:Ein Straßenumzug mit lauter Musik, seltsam gewandeten Leuten und Drachen
Stadt/Chinatown/China:Eine Festivität (Jahrestag, Hochzeit, Feiertag) sorgt für ein (bodennahes ?) Feuerwerk
Stadt/Chinatown/China:Eine Chinesische Apotheke mit seltsamen Arzneien und noch seltsameren Menschen
Stadt/Chinatown/China:Ein Dämpf-Imbiss am Straßenrand zieht Menschen an und verbreitet Gerüche
Stadt/Chinatown/China/Verbrechen:Ein "Einsatz" der Triaden in der Nähe
Stadt/Chinatown/China/Verbrechen:Die Triaden kontaktieren die Spieler zwecks Schmuggel
Stadt/Chinatown/China:Chinesische Akrobaten führen ihre Künste vor
Negativ:Eine von Kinderlähmung verkrüppelte Person
USA/Ku-Klux-Klan/Negativ:Ein brennendes Kreuz am Wegesrand
USA/Ku-Klux-Klan/Negativ:Parade vermummter Leute
USA/Ku-Klux-Klan/Negativ:Ein Mann mit eingebranntem KKK auf der Stirn
USA/Durchsuchung/Ku-Klux-Klan/Negativ:Fund einer Ku Klux Klan Robe und Waffen in einer Wohnung
USA/Ku-Klux-Klan/Verbrechen/Negativ:Ein Ku-Klux-Klan Lynchmob ist auf der Jagd
USA/Ku-Klux-Klan/Negativ:Interne Streitigkeiten beim Ku-Klux-Klan eskalieren
USA/Ku-Klux-Klan/Negativ:Vom Ku-Klux-Klan gekaufte Politiker oder Beamte
Stadt/Verbrechen:Bombenanschlag
Mythos:Ein Fotograf nimmt Fotos auf, auf denen Geister zu sehen sind
Mythos:Die Spieler finden eine Lieferung mit menschlichen Körperteilen
Mythos/Buch:In einer Sammlung von Mythosbüchern fehlt eines
Mythos:Seltsame Morde (blutleere Leute)
Mythos:Ein Forscher des Okkulten hat seltsame Diener (Ausländer, deren Sprache keiner spricht, "Halblüter", seltsam tätowierte Leute - die Angst vor fremdem ausnutzen !)
Mythos:Ein Forscher des Mythos verfällt körperlich, wird schwach ("Schwindsucht").
Mythos:Ein Forscher des Okkulten hat einen lichten Moment und versucht sich selbst aufzuhalten/Hilfe zu finden. Das geht aber wieder vorbei....
Mythos:Nach einem Unwetter wird eine seltsam verstümmelte Leiche an das Flußufer gespült
Omen:Ein sprechender Rabe, der kaum verständlich Worte und Bruchstücke krächzt
Omen:Tiere beginnen sich zu fürchten
Omen:Träume reissen einen nachts aus dem Schlaf
Omen:Eine Obdachlose stammelt wirres Zeug
Omen:Psychoaktive Pilze um mehr wahrzunehmen. Tödlich oder Erkenntnis?
Geist/Verbrechen:Ein Scherz mit einem Spuk wird für real gehalten
Stadt/Politik:Eine politische Versammlung endet in einer Saalschlacht
Stadt/Politik:Eine politische Versammlung endet in einer Straßenschlacht
Chinatown/China:Man trifft einen Bettelmönch
Chinatown/China:Man trifft eine ungewöhnliche Hochzeitsgesellschaft mit fremden Bräuchen
Stadt:Eine Gruppe Betrunkener verhält sich auffällig oder agressiv
Stadt:Im Viertel bricht ein Brand aus
Omen:Den Charakteren erscheint wiederholt ein Totemtier/Kami
Negativ:Ungeziefer (Ratten, Mäuse, Insekten) in der Unterkunft
China/Chinatown/Japan:An einem Tempel kann meine seine Zukunft vorhersagen lassen (Lose,I-Ging)
China/Chinatown/Japan/Indien:Man kann sich eine Tempelzeremonie kaufen, bei der gesungen und getanzt wird um die Götter zu besänftigen
China/Chinatown/Japan/Indien:Man beobachtet eine Tempel-Zeremonie, die sich jemand gekauft hat, bei der gesungen und getanzt wird um die Götter zu besänftigen. Evtl. hat der Wunsch der Person was mit den Charakteren zu tun
Japan:Ein Torii (Tor zum Tempel) ist der Zugang zur Geisterwelt
Einkaufen/Japan/China/Arabien:Marktschreier versuchen sehr aggressiv, ihre Waren zu verkaufen
Omen:Krebse weisen auf ihrem Rücken gesichtsartige Muster auf
Stadt:Man findet einen Flecken Park oder Natur in einer ansonsten überfüllten Stadt

