Ruine/Schatz:In einer Ruine findet man einen Stein mit rätselhaften  Runen/Inschriften
Ruine:In einer Ruine bricht der Boden ein. Es geht in ein Kellergewölbe
Ruine/Schatz:Archöologischer Fund
Sumpf:Gas blubbert in kleinen Wasserlöchern
Sumpf:Schwefelgestank
Sumpf:Seltsames Leuchten
Sumpf:Tiere, die nicht zu sehen sind, aber komische Geräusche machen
Sumpf:Modergestank
Sumpf:Eine einsame Trauerweide auf einer Insel
Sumpf:Nebel aus dem Nichts
Sumpf:Fund einer ledrigen Moorleiche
Wüste:Fund einer Karawanserei (verlassen ? in Betrieb ?)
Wüste:Treffen mit einer Karawane
Wüste:Oase (Tümpel mit Palmen)
Wüste:Oase (Flusslauf durch Felsen)
Wüste:Wadi
Wüste:alte Ruinen einer unbekannten Zivilisation
Wüste:ausgebleichte Skelette
Wüste/Schatz:Verunglückte Karawante mit Schätzen
Wüste/Schatz:Verunglückte Karawante mit Schriftstücken (Bücher, Urkunden, Zauber, Testamenten, ...)
Berg:Lawine
Berg:Wetterumschwung
Berg:Alm
Berg:Verunglückte Bergsteiger
Berg/Schatz:Verunglückte Bergsteiger mit Ausrüstung
Berg/Schatz:Edelsteine im Fels
Berg/Schatz:Schmugglerhort
Wald:Angeschossenes Tier
Wald:Felsnase mitten im Wald
Wald:Bach
Wald:Pfad
Wald:Wildwechsel
Wald:Pilze
Wald:vom Blitz gespaltener Baum
Wald:altes Lagerfeuer
Wald:Bienenstöcke
Wald:von Raubiter gerissenes Tier
Wald:Quelle
Wald:Pfosten mit Schädel
Wald:Wegweiser
Wald:Kräuter
Wald:Höhle
Wald:Fluß
Wald:Menhire
Wald:Kadaver
Wald/Berg/Reise:Eine Brücke wird oder wurde vom Unwetter weggespült
Reise/Wald/Sumpf:Eine uralte Armee von Geistern führt weiterhin ihren alten Auftrag aus
Burg/Ruine:Geister wollen Hilfe von den Spielern. Nur einer kann sie sehen.
Reise/Krankheit/Stadt:In einer Stadt unterwegs herrscht die Pest. Niemand kümmert sich darum
Reise/Krankheit/Stadt:In einer Stadt unterwegs herrscht die Pest. Wachen und Armee riegelt weitflächig ab
Reise/Krankheit/Stadt:In einer Stadt unterwegs herrscht die Pest. Quacksalber verdienen viel Geld
Geist/Verbrechen:Ein Scherz mit einem Spuk wird für real gehalten
Reise/Abenteuer:Ein Transport seltener Pflanzen für einen Prunkgarten muss bewacht werden
Stadt:Ein Einheimischer bemüht hartnäckig seine "Sprachkünste"
Stadt:Es gibt merkwürdige, interessante oder widerliche Speisen
Reise:Einheimische helfen erfolgreich, den Weg zu finden
Reise:Einheinmische verwirren mit falschen Wegangaben
Wald:Man findet einen kleinen Schrein. Dort ist ein Opferstock mit Münzen (stehlen ? spenden?)
Reise/Schiff:Man trifft auf ein Geisterschiff
Reise:Andere Ausländer benehmen sich daneben
Reise:Andere Ausländer benehmen sich daneben. die Charaktere werden verantwortlich gemacht
Palast:Ein alter Palast besitzt einen Nightingal floor
Reise:Reaktion der Einwohner ist barsch
Reise:Reaktion der Einwohner ist ablehnend
Reise:Reaktion der Einwohner ist neugierig
Reise:Reaktion der Einwohner ist verängstigt
Reise:Reaktion der Einwohner ist uninformiert
Reise:Reaktion der Einwohner ist abweisend, deren Kinder sinde aber neugierig
Reise:Landkarten sind falsch, schlecht, irreführend, schlecht, ungenau
Reise:Reiseführer sind orientierungslos, lassen sich aber nichts anmerken
Reise/Stadt:Man trifft einen Bettelmönch
Stadt/Dorf:Man trifft eine ungewöhnliche Hochzeitsgesellschaft mit fremden Bräuchen
Stadt/Dorf:Eine Gruppe Betrunkener verhält sich auffällig oder agressiv
Stadt/Dorf:Im Viertel bricht ein Brand aus
Omen:Den Charakteren erscheint wiederholt ein Totemtier/Kami
Negativ/Rast:Ungeziefer (Ratten, Mäuse, Insekten) in der Unterkunft
Tempel:An einem Tempel kann meine seine Zukunft vorhersagen lassen (Lose,I-Ging)
Tempel:Man kann sich eine Tempelzeremonie kaufen, bei der gesungen und getanzt wird um die Götter zu besänftigen
Tempel:Man beobachtet eine Tempel-Zeremonie, die sich jemand gekauft hat, bei der gesungen und getanzt wird um die Götter zu besänftigen. Evtl. hat der Wunsch der Person was mit den Charakteren zu tun
Tempel:Ein Torii (Tor zum Tempel) ist der Zugang zur Geisterwelt
Einkaufen/Markt:Marktschreier versuchen sehr aggressiv, ihre Waren zu verkaufen
Omen:Krebse weisen auf ihrem Rücken gesichtsartige Muster auf
Stadt:Man findet einen Flecken Park oder Natur in einer ansonsten überfüllten Stadt
Abenteuer:Ein Landstrich soll kolonisiert werden
