Ruine/Schatz:In einer Ruine findet man einen Stein mit rätselhaften  Runen/Inschriften
Ruine:In einer Ruine bricht der Boden ein. Es geht in ein Kellergewölbe
Ruine/Schatz:Archöologischer Fund
Sumpf:Gas blubbert in kleinen Wasserlöchern
Sumpf:Schwefelgestank
Sumpf:Seltsames Leuchten
Sumpf:Tiere, die nicht zu sehen sind, aber komische Geräusche machen
Sumpf:Modergestank
Sumpf:Eine einsame Trauerweide auf einer Insel
Sumpf:Nebel aus dem Nichts
Sumpf:Fund einer ledrigen Moorleiche
Wüste:Fund einer Karawanserei (verlassen ? in Betrieb ?)
Wüste:Treffen mit einer Karawane
Wüste:Oase (Tümpel mit Palmen)
Wüste:Oase (Flusslauf durch Felsen)
Wüste:Wadi
Wüste:alte Ruinen einer unbekannten Zivilisation
Wüste:ausgebleichte Skelette
Wüste/Schatz:Verunglückte Karawante mit Schätzen
Wüste/Schatz:Verunglückte Karawante mit Schriftstücken (Bücher, Urkunden, Zauber, Testamenten, ...)
Berg:Lawine
Berg:Wetterumschwung
Berg:Alm
Berg:Verunglückte Bergsteiger
Berg/Schatz:Verunglückte Bergsteiger mit Ausrüstung
Berg/Schatz:Edelsteine im Fels
Berg/Schatz:Schmugglerhort
Wald:Angeschossenes Tier
Wald:Felsnase mitten im Wald
Wald:Bach
Wald:Pfad
Wald:Wildwechsel
Wald:Pilze
Wald:vom Blitz gespaltener Baum
Wald:altes Lagerfeuer
Wald:Bienenstöcke
Wald:von Raubiter gerissenes Tier
Wald:Quelle
Wald:Pfosten mit Schädel
Wald:Wegweiser
Wald:Kräuter
Wald:Höhle
Wald:Fluß
Wald:Menhire
Wald:Kadaver
Wald/Berg/Reise:Eine Brücke wird oder wurde vom Unwetter weggespült
Reise/Wald/Sumpf:Eine uralte Armee von Geistern führt weiterhin ihren alten Auftrag aus
Burg/Ruine:Geister wollen Hilfe von den Spielern. Nur einer kann sie sehen.
Reise/Krankheit/Stadt:In einer Stadt unterwegs herrscht die Pest. Niemand kümmert sich darum
Reise/Krankheit/Stadt:In einer Stadt unterwegs herrscht die Pest. Wachen und Armee riegelt weitflächig ab
Reise/Krankheit/Stadt:In einer Stadt unterwegs herrscht die Pest. Quacksalber verdienen viel Geld
Geist/Verbrechen:Ein Scherz mit einem Spuk wird für real gehalten
